❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 13]
අනේ මන්දා!
හීලර්, මේක උගුලක්.
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඉතින්, ඔයා මියුන්ග් හීව මුණගැහුනේ ටික කාලෙකට කලින්ද?
ඔබ ඇය සමඟ සාකච්ඡා කළේ මොනවාද?
කොහොම හරි, ඔයාගේ පුතා...
එයාගේ නම සියෝ ජුන් හූ, නේද?
ඔහු අහම්බෙන් මියුන්ග් හීගෙන්
යමක් සොයා බලන ලෙස ඉල්ලා සිටියාද?
මම මගේ පුතාව අවුරුදු දහයකින් දැකලා නැහැ.
අපි සම්බන්ධකම්වත් පවත්වා නැහැ.
ඔහු විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබීමට ගියා,
නමුත් මම කොහෙද දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවා ඇති, ඒත් මම
මගේ පොඩි දරුවා දාලා ගිය පව්කාර ගෑනියෙක්.
මම ජුන්ග් හූ එක්ක සම්බන්ධතා පවත්වන්නේ මොන වගේ මානසිකත්වයකින්ද ?
ජුන්ග් හූ මාව ගොඩක් කාලෙකට කලින් අමතක කරලා ඇති.
ඔයා අද කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඇති නේද?
- කා එක්කද?
- යාළුවෙක්.
මම යාළුවෙකුත් මුණගැහෙනවා.
මම ඔබ සමඟ රැඳී සිටිමි.
- මම වැසිකිළියේ ඉන්නම්.
- ඔව්, යන්න.
ජුන්ග් හූ එන්න එපා. ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
ඔයාගේ අම්මා
ලේකම් ඕගේ කාර් එක දිහාට යනවා.
ඔවුන්ගේ ට්‍රැකර්
එක මත එකක් පිහිටා ඇත.
අනේ නෑ. අපි මොකද කරන්නේ?
දොර ලොක් කරලා වගේ.
හේයි හීලර්. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔබව හමුවීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
ඇයි ඔයා අපිට මූණ පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
දැන් මම මොකද කරන්නේ? මාව අල්ලගත්තා.
- හෙලෝ?
- චේ යොං ෂින්?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඔයා පාර්ක් බොන්ග් සූව දන්නවා නේද?
ඔහු ඒ ගොඩනැගිල්ලේ කොහේ හරි ඉන්න ඕනේ.
ඇමතුමක් අතරතුර අපි විසන්ධි වුණා
, මට විශ්වාසයි ඔහුට රිදිලා කියලා.
- බොන්ග් සූක්!
- ඔයාට එයාව හොයාගන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට කාර් තොරතුරු
සහ තහඩුව එව්වා, ඒ නිසා ඒවා ලුහුබඳින්න!
මෙතන මෙච්චර ගොඩක් උන් ඉන්නවා නම්,
අනිවාර්යයෙන්ම මොකක් හරි වෙනවා!
මට ඒ කවුද කියලා හොයාගන්න ඕන. හරි.
ඔයා තාම පාර්ක් බොන්ග් සූව හොයාගත්තද?
ඒ මැරයෝ කෙනෙක්ව අරන් ගිහින්
. බොන්ග් සූට තුවාල වෙලා කියලා කිව්වද?
- බිම ලේ තියෙනවා ඉතින්...
- නෑ.
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
- ඔයා කොහොමද දන්නේ?
- එයා ඉන්න තැන වෙනස් වෙලා නෑ.
ඉතින්, ඔහුව සොයන්න,
ඔහුට සැඟවිය හැකි ස්ථානයක් සොයන්න.
ඔයා කව්ද?
- ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
- මට දැන් පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
මම උස් තැන් වලට කැමතියි.
මට අනිත් අයව පේනවා,
නමුත් එයාලට මාව පේන්නේ නැහැ.
බොං සූ!
හෙලෝ? මෙතන කෙනෙක්ට සිහිය නැති වෙලා.
එයාට ගොඩක් ලේ ගිහින්. මම ඉන්නේ...
මම සුංමින් මධ්‍යස්ථානයේ වහලය උඩ ඉන්නේ.
ඔහුට හරිම සීතලක් දැනෙනවා.
කරුණාකරලා! ඉක්මනට එන්න.
ඔහුගේ අතේ තුවාලය දරුණු නැත,
නමුත් ඔහුට සිහිය නැති වී ඇත.
රුධිර පීඩනය 80/50 ක් වන අතර ශරීර උෂ්ණත්වය 35.5 කි.
කරුණාකර හීටර් ලාම්පු සහ උණුසුම් පෑඩ් කිහිපයක් ලබා ගන්න.
එයා මොනව හරි මත්ද්‍රව්‍ය බිව්වද?
එයා මෙච්චර තද නින්දේ ඉන්න හොඳ නෑ.
නැහැ, කිසිම විදිහක් නැහැ.
අපි ඒ තුවාලේ වහාම බලමු.
- ඔහුගේ තුවාලය හොඳ වෙයිද?
- ඔහු හරිම මාංශපේශී නිසා තුවාලය ගැඹුරු නැහැ.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක යූන්.
නැහැ, මම වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන හිටියේ නැහැ.
මටත් යමක් මතක් වුණා.
හරි. එහෙනම්, කරුණාකරලා
ඔයා නිදහස් උනාම මට කතා කරන්න. මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔව්.
මෙම අංකය සේවයේ නොමැත.
පාර්ක් බොන්ග් සූ. ඇයි ඔයා දැන්ම නැගිටින්නේ නැත්තේ?
මට ඔයාගෙන් අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා මොනවද
මේ සීතලේ උඩ කර කර හිටියේ?
ලේ ගැලීම සහ සිහිය නැතිවීම...
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
එතකොට මට කතා කරපු ඒ කාන්තාව, ඒ කවුද?
මම ආයෙත් කතා කළා
, ඒ නම්බර් එක නැහැ.
බොන්ග් සූක්... නැගිටින්න.
හහ්? හහ්?
- ඔයා දැන් ඇහැරිලාද?
- චේ යොං ෂින්...
මගේ නම කිව්වද?
චේ යොං ෂින්.
එයා ඇත්තටම මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවද?
ඉන්න.
පෙති කීයක්ද?
පෙති දෙකක්.
මම දන්නවා එයාට
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඔහු මේ වගේ නිහඬව ඉන්න හොඳ නැහැ .
මම...
ඔහු කියන දේ අහන්න සූදානම්.
ඒ මම වෙන්න බැරිද?
ඔයාට ඒක ඕන උනා නම්...
මට ඔයා කැමති විදියට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මට හැකි තාක් කල්,
ඉතා පරිස්සම් වෙනවා...
මෙන්න ඔයා ළඟින්ම.
ඔයා නිදාගෙන ඉවරද?
ඩොක්ටර් කිව්වා ඔයා නිදි කියලා.
මම ගොඩක් නිදාගත්තා.
ඔයාට සනීපද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා තමයි මාව ගෙනාවේ කියලා.
එයා ඔයාට කිව්වද? මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා කියලා?
හොඳයි... ඒ...
මම චේ යොං ෂින්, පාක් බොං සූගේ
වැඩපොළේ ලොක්කා.
ඇය
මට පොඩි නංගි කෙනෙක් වගේ කෙනෙක්.
ආයුබෝවන්.
හරි හරි. මෙන්න
ඔයාගේ කාර් එකේ යතුර.
මම රෝහල්
ගාස්තු ගෙවලා කාර් එක අරන් එන්නම්.
මට නිදාගන්න බැරි වුණා,
නිදි පෙති බිව්වා,
මම හිතන්නේ මේ වෙනකම් ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
සහ මේ...
මට නින්ද ගිහින් බිම වැටුනා...
ඉතින්, ඔයා යනවද?
ඔව්.
ඒ කෙල්ලත් එක්ක?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මුළු වෙලාවෙම නිදාගෙන හිටියා.
ආහ්, ඒක හරි.
මට කලින් කෝල් එකක් ආවා. මම හිතන්නේ ඒ ඔයාගේ අම්මා කියලා.
ඔබ සමඟ කතා කරන අතරතුර ඇයගේ සම්බන්ධතාවය විසන්ධි වූ නිසා ඇය ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියා .
මට ඇයට කතා කරන්න තිබුණා,
නමුත් මම කාර්යබහුල වෙලා හිටියා, ඒ නිසා මට ඒක අමතක වුණා.
ඔයාගේ අම්මා ළඟපාත තියෙන හැම රෝහලක්ම හෙව්වා
නේද?
සමහරවිට.
යන්න. එයා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඇති.
ඔයා කම්පනයට පත් වුනාද?
මම නිසාද?
මම තිගැස්සුනා.
මට කණගාටුයි.
බොන්ග් සූ.
ඔයා හෙට වැඩට එනවා නේද?
ඔයා එනවා නේද?
[මින් ජා]
ඔයාගේ අම්මා ගෙදර ආරක්ෂිතයි.
මම එයාගේ ගෙදර ඉස්සරහ CCTV එකක් සවි කරලා
එයාව බලාගන්නවා.
- එතකොට ටීචර්?
- සැන්ග් සූගේ ළමයි එයාව අරන් ගියා.
ඒ මහලු මිනිසාට එහෙම කරන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි ?
මම හිතන්නේ නැහැ එයා තාම මැරිලා කියලා,
ඒ නිසා අපි ඒ ගැන අවධානයෙන් ඉමු.
ඒ ගැන අවධානයෙන් ඉන්නවද?
ඔයාට ඇත්තටම සනීපයක් දැනෙනවද?
ඒ සන්සුන්කාරකයෙන් අලියෙකුවත් බිම දාන්න පුළුවන්.
වැරදි මාත්‍රාවකින්,
එය පහසුවෙන් පුද්ගලයෙකු මරා දැමිය හැකිය.
අනේ... ඒ මෝඩයෝ!
- අපි දැන් කොහෙද යන්න ඕන?
- ඩේ යොන්ග්...
දැන් හීලර්ට විවේක ගන්න ඉඩ දෙමු.
- ඉතින්...
- කිම් මූන් ෂික්ගේ ගෙදර යන්න.
- ඇයි එතන?
- ​​එයා මගේ අම්මගෙ පස්සෙන් ගියා.
ඒ වගේම, ඔහු චේ යොං ෂින් පසුපස ගියා.
ඉතින්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මට එයාව නවත්තන්න වෙනවා.
ඔයා එයාට ගහලා මරන්නද යන්නේ?
හ්වාං ජේ ගුක් වගේ?
- මම ඌව මරනවා.
- පිස්සු අවජාතකයා.
- ඩේ යොන්ග්. ක්වංහා මුන් වල කොන්ඩෝ එකට යන්න.
- කාර් එක නවත්තන්න.
කාර් එකෙන් බහින්න.
පලයන් එළියට.
ඔයා එළියට යන්නේ නැද්ද?
මට යතුරු දෙන්න!
ඒයි මෝඩ මෝඩයා!
ඔලුව කෙළින් තියාගන්න!
මොකද කරන්නේ? කාව මරන්නද?
හරි හරී.
ඉතින්, ඔයා ගිහින් කෙනෙක්ව මරනවා.
එහෙනම්, ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරනවා.
ඊට පස්සේ, වෙන කෙනෙක් ඔයාගේ පාරට ආවම
, ඔයා ඒ කෙනාවත් මරනවා.
කරන්න!
ඔයා ආයෙත් කවදාවත් එයාව දකින්නේ නැද්ද?
චේ යොං ෂින්ව ආයේ කවදාවත් දකින්න නොලැබෙන එක ගැන ඔයාට සතුටුද ?
කිම් මූන් ෂික්ව මරලා දැම්මට මේක ඉවර වෙන්නේ නෑ.
එයා ඔයාව හොයාගන්න ඔයාගේ අම්ම පස්සෙන් ගියා.
නමුත්, ඔහු චේ යොං ෂින් පසුපස ගියේ ඇයි කියලා ඔබ සොයා බැලිය යුතු නැහැ කියලා ඔබ හිතනවාද ?
මට කිම් මූන් ෂික්ගෙන් අහන්න පුළුවන්.
මම එයාට ගහලා මරන්න කලින් එයා මට උත්තර දෙයි.
චේ යොං ෂින්ගේ අම්මත් එතන ඉන්නවා.
ඔයාගෙ ගෑණිගෙ අම්මත් ඉන්නෙ
ඒ ගෙදර.
චි සූ.
යං ෂින් මෙහෙ ඉන්නවා.
- ඇයි එයා මෙච්චර පරක්කු?
- ඒත්... එයා ටිකක් අමුතුයි.
එය කුමක් ද?
ඇයට මත්පැන් පානය කළා වගේ සුවඳක් දැනෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇගේ ඇස් යොමු වෙලා නැහැ වගේ.
ඔයාට මොකක් හරි වෙනවද?
යං ෂින්?
සමාවෙන්න... මම ඒක පස්සේ සුද්ද කරන්නම්.
චි සූ!
තරුණ ෂින් අඬනවා!
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
- තාත්තේ.
- ඔව්, යන්න.
මේ භයානක මෝඩයා...
එයා මෙච්චර කල් මට බොරු කිව්වා.
කවුද... හරියටම කවුද?
එයා මගේ ඉස්සරහා කියපු හැමදේම...
ඔහු පැවසූ සියල්ල
බොරු විය.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඔහුව විශ්වාස කරලා සියල්ල කිව්වා.
කතා කරනවා විතරයි නේද?
මේ ඇත්තටම භයානක මෝඩයා...
එයා මුල ඉඳන්ම මාව රැවැට්ටුවා.
- ඒත් තාත්තේ...
- ඔව්?
මට ඔහුට කිසිවක් කියන්න බැරි වුණා.
මම යමක් කිව්වොත්...
මම දන්නවා කියලා කිව්වොත්...
මට බයයි එයා යයි කියලා.
මට කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි වුණා, මොකද
මට එයාව ආයෙත් දකින්න බැරි වෙයි කියලා බයයි.
මට එයාව පේන්නේ නැත්නම්, ඒක මට හරියන්නේ නැහැ.
මට ඒක ගන්න බෑ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ,
යං ෂින් ආදරය කරන කොල්ලෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ඒක නම් පට්ටම විකාරයක්.
යං ෂින් කොල්ලෝ දෙන්නෙක්ට ආදරේ කරන්නේ ඇයි
? සමහරවිට ඒක අනිත් පැත්ත වුණා නම්.
මම හිතලා කිව්වේ නැහැ.
යං ෂින්ම ඒක කිව්වා.
නිහඬ වෙන්න. යන්න.
නමුත්... මගේ මතය අනුව,
ඒ දෙන්නා ප්‍රශ්නය නෙවෙයි.
එහෙනම්?
ඔයා දන්නවද කැෆේ එකේ ගැවසෙන කොල්ලව
, එයාගේ යටත් නිලධාරියාව?
- බොන්ග් සූක්?
- ඒ එයා!
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා දන්නවද අපේ තරුණ ෂින් එයාගේ පෞද්ගලික දේවල් ගැන කතා කරන්න කැමති නෑ කියලා
, හරිද?
ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ,
එයා යාළුවෝ ඇති කරගන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය කවදාවත් කාවවත් ගෙදර ගෙනිච්චේ නැහැ.
ඒ මේ තැන
හිටපු වැරදිකරුවන්ගෙන් පිරී තියෙන නිසා.
කොහොමත් එයා තමයි
ඒ ළමයත් එක්ක හැමදේම කරන්නේ.
බොන්ග් සූක්?
මම එය මගේම දෑසින් දුටුවෙමි,
මගේම කන්වලින් එය අසා ඇත්තෙමි.
එයා අපිටවත් නොකියන රහස්,
එයා ඒ මෝඩ මිනිහට කියනවා.
ඉතින්... ඒ ඔහු තමයි.
ඔව්?
අඩුම තරමේ මේක බොන්න.
මම ඔයාට රෑ කෑම කන්න කියන්නේ නැහැ.
අඬමින් ආහාර ගත්තොත් අජීර්ණය ඇති වෙනවා.
මම දැන් අඬන්නේ නැහැ.
මේක බීලා නිදාගන්න.
තාත්තේ?
ඔව්?
ඒ මම වුණේ ඇයි?
ඒක අමුතුයි.
අවංකවම කිව්වොත්, මම...
ලේසියෙන් කැමති වෙන්න පුළුවන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඒක එච්චර අමුතු දෙයක්ද?
ළමා නිවාසයේ...
මට වඩා බාල, ලස්සන, කීකරු ළමයි ගොඩක් හිටියා .
මට කතා කරන්න බැරි වුණා,
කාටවත් ඇහුම්කන් දුන්නෙත් නැහැ.
ඒ විතරක් නම්.
මම ඔයාට නාවන්න හදපු හැම වතාවෙම
ඔයා මාව හපන්න හැදුවා.
ඔබ කොන් වලට හෝ ගබඩා ප්‍රදේශවලට ඇතුළු වූ විට
, ඔබ දවස පුරාම එළියට එන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, ඔයා හරිම අපිරිසිදුයි!
සුවඳ යන්තම්...
එහෙනම් ඇයි මාව ගෙදර එක්කගෙන ආවේ?
මම ඔයාව එක්කගෙන ගියේ නෑ.
- ඔයා මාව එක්කගෙන ගියා.
- මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා, ඔයා මා ළඟට ආවා.
- මම එහෙම කළාද?
- ඔයා මගේ ළඟට ආවා.
ඒ වගේම, ඔයා මුලින්ම මගේ අතින් අල්ලගත්තා.
ඉතින්, අපි අපේ ගෙදරට එකතු වුණා.
ඉතින්, ඔබ...
බලාගෙන හිටියාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අවංකවම, මට තව ටිකක් කල් ඉන්න තිබුණා.
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනට ඔයා මට ලං උනා .
තරුණ ෂින්, ඔයාට කවදාවත් එච්චර නොපසුබට උත්සාහයක් තිබුණේ නැහැ
.
දුව?
අඬන්න එපා. ඒක ඔයාගේ තාත්තට කරදරයක්.
මම අඬලා ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඔයා ආවද?
මේ තරම් ජරා තැනකට එන්න ඔයාට...
මම එයාව බිම් මහලේ ගබඩාවක හිර කරන්නයි හිටියේ .
නමුත්, ඔහු එම ස්ථානයට අකමැති වීම ගැන එතරම් කලබලයක් ඇති කළේය .
ඉතින්, ඔහු මෙහි සිටී.
- ඔයා කියන්නේ එයා හීලර් කියලද?
- කිසිම සැකයක් නෑ.
එයා ඔයාගේ හොඳ යාළුවෙක් කියලත් කියනවා.
එයා ඉන්න ඕනම වෙලාවක,
මම ඔයාට ෆොටෝ එකක් එව්වා.
කරුණාකරලා හැමෝම කාමරයෙන් එළියට යනවද?
ඔහ්... ඒක භයානකයි.
එයා හොඳ යාළුවෙක්, ඒ නිසා කමක් නෑ.
ඔව් සර්.
හැමෝම එළියට යන්න.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ආහ්, අපි මොකද කරන්න ඕන?
මට ඔයාට අතට අත දෙන්න හිතෙන්නේ නෑ.
ඔයා ඒ මිනිස්සුන්ට කිව්වද ඔයා හීලර් කියලා?
මෙච්චර කල් ඔයාගෙ සල්ලි ගත්ත එක හරිම මිහිරියි .
අනික, ගිය පාර මගේ ගෙදර හිටියේ ඔයාද?
ඔබ එකට වැඩ කිරීමට කැමතිද?
මම ඔයාගේ යාළුවෙක්ට 10% ක වට්ටමක් දෙන්නම්.
ඔයා හීලර් නෙවෙයි.
මියුන්ග් හී තාමත් නිදිද?
ඇය දිනකට පැය කීයක් නිදා ගන්නවාද?
- තරුණ ජේ?
- ඔයා ජීවතුන් අතරද... කිම් මූන් ෂික්.
ඔයා කවද්ද එළියට ආවේ?
මට සමාවෙන්න.
අපි කවදාවත් ඔයාව බලන්න ගියේ නැහැ.
මියුන්ග් හී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නිදාගන්නවද?
මම හිතන්නේ ඇය දිනකට පැය 20කට වඩා නිදා ගන්නවා.
ඇගේ සැමියා මැරිලා, දුවත් මැරිලා.
මට විශ්වාසයි ඇයට අවදි වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
තවමත්, ඇය බොහෝ ස්ථාවර වී ඇත.
- අන්තිම විභාගයේදී...
- මම හිරෙන් එළියට ඇවිත් ගොඩක් කල්.
මාස දෙකක්? සමහරවිට ඊටත් වඩා.
ඇයි ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැත්තේ?
මොකද මට ඔයා ගැන සැකයි... මූන් ෂික්.
ඒ ගැන හිතන්න.
එක් උදෑසනක වලසුන් තිදෙනෙක් දඩයමකට යති.
නමුත්, ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක් මිය යන අතර එක් අයෙක් ජීවත් වේ.
ඒ ජීවමාන වලහා ඔහු වරක් අයිති කරගෙන සිටි කුණු කන්ද ඉවත් කරයි
ඒ වගේම එයා... ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
යම් ප්‍රවෘත්ති සමාගමක දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියෙක්?
විකාර හිතමින් ඇවිදින්න එපා.
ඔයා හිරේ හිටියා, ඒත්
මේ ලෝකය කොච්චර වෙනස් වෙලාද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
මුලින්ම මම කියන දේ අහන්න.
වලසෙකු
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියෙකු වන්නේ කෙසේද?
ඒක ඇත්තටම අමුතු කතාවක් නේද?
වලහෙක් වනාන්තරයේ ජීවත් විය යුතුයි නේද?
ජූන් සොක්ගේ පුතා මා ළඟට ආවා.
ඔහුට තම පියා ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
දරුවෙකු ඇසුවොත් වැඩිහිටියන් පිළිතුරු දිය යුතුයි.
ළමයින්ට තේරෙන්නේ නැහැ...
ලෝකය අද පවතින තත්ත්වයට පත් කිරීමට අප කළ කැපකිරීම් .
'පූජාව' යන වචනයෙන් අදහස් කරන්නේ පූජාවක් කිරීමයි.
තරුණ ජේ.
මම
මේ ලෝකයේ සාමය ඇති කිරීමට කටයුතු කර ඇති අතර...
මම ඔයාට ඒකට බාධා කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඒ මිනිස්සු තමයි අපි නරක බීජ කියලා කියන්නේ.
තරුණ ජේ, ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම නරක බීජයක් විදියට ගත කරන්නේ ඇයි ?
ඇත්තටම අපි වලසුන්.
මගේ අයියා මූන් හෝ එක්ක වැඩ කරනවද?
ඒකද ඔයා
අවුරුදු 20කට කලින් අතීතය හාරන්නේ?
ජූන් සොක්ගේ පුතාට
එයාගේ තාත්තා ගැන කිව්වේ ඔය දෙන්නාද?
තාත්තලා දෙන්නෙක් මැරුනොත්
අම්මලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ඊට පස්සේ, පැටවුන් දෙන්නෙක් ඉතුරුයි.
ඒ ළමයා මියුන්ග් හීට රිද්දුවා.
ගීතයේ තේරුම තේරුම් ගන්න ඇත්තටම වලසුන් තුන්දෙනෙක් අවශ්‍යයි .
ගෙදරක වලසුන් තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
තාත්තා වලසා, අම්මා වලසා, සහ පැටි වලසා.
මට හරිම තරහයි.
- මාව තරහ ගස්සන්න එපා.
- මූන් ෂික්?
- මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
- අහන්න.
කිල් ආන් සහ ජූන් සොක් විතරද?
ඔයා මැරුවෙ ඒ දෙන්න විතරද?
තව තියෙනවා නේද?
ඒ වගේම... වලස් පැටවුන් දෙන්නා,
එයාලට හානියක් කරන්න හිතන්නවත් එපා.
මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න යනවා.
මොකද...
මම තාත්තා වලසුන්ගේ යාළුවෙක්.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ආහ් හරි... මම...
- අපි දැන් වැඩ කරනවා.
- කරුණාකර වැඩ කරගෙන යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපිට කෝල් එකක් ලැබුණු නිසා අපි ආවා.
මොන කෝල් එකද?
පැහැරගත් පුද්ගලයෙකු මෙම ගොඩනැගිල්ලේ රඳවා සිටින බවට වාර්තාවක් අපට ලැබුණා .
හරි හරී!
පහළ මාලයේ රහස් පරීක්ෂකයින් ඉන්නවා.
ඔයාව මෙතන හම්බුනොත්, ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්.
අපි පිටිපස්සෙන් යමු. ඉක්මනට!
- තරුණ ජේ. අපි නැවත හමුවෙමු.
- මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මෙතන.
ගෙදරක වලසුන් තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
තාත්තා වලසා, අම්මා වලසා, සහ පැටි වලසා.
තාත්තා ලොකුයි, මහතයි.
අම්මේ වලහා කෙට්ටුයි කෙට්ටුයි.
වලස් පැටියා හරිම හුරතල්.
හේයි, ඔයාට සෝදිසි වරෙන්තුවක් හෝ එහෙම දෙයක් අවශ්‍ය නැද්ද ?
නැහැ, අපිට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මේක හදිසි අවස්ථාවක්.
ඔයා අද සුන්ග්මින්
සෙන්ටර් වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයෙන් කෙනෙක්ව පැහැරගත්තා නේද?
ඔයා ඒ වචනයට අකමැති නම්, එහෙනම්...
බලහත්කාරයෙන් එක්කගෙන යනවද?
- ඔයාටත් ඒ වගේ කෙනෙක් ඉන්න ඕනේ.
- මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මෙතන, රහස් පරීක්ෂක?
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
රිදෙනවා. රිදෙනවා.
අම්මේ, දැන් කවුරුහරි බලාගෙන ඉන්නවා.
අම්මේ, කොහොමද ඔයාගේ රංගනය?
මාව දැකලා අවුරුදු දහයක් වෙනවා වගේ රඟපාන්න කැමතිද ?
ඔයාව දකින්න මම ඇත්තටම උද්යෝගිමත් වගේ රඟපාන්න ඕනද?
ඒක ලේසියි. හරිම ලේසියි.
අපි වෙන දෙයක් ගමු.
ඔයා කැමති මොනවටද?
- මට වැඩි වෙලාවක් කතා කරන්න බෑ.
- ඔහ්.
- ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
දැන්, ඔයා කොහොමද මගේ තරම දැනගත්තේ?
මේක බලන්න.
ඔයා අඬ අඬ හිටියොත් මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න බැරි වෙයි කියලා මම කිව්වා , මතකද?
මම අඬන්නේ නැහැ. මම අඬන්නේ නැහැ.
හැමදේටම මට සමාවෙන්න.
මම කවදාවත් ඔයාට මාව සම්බන්ධ කරගන්න ක්‍රමයක් දුන්නේ නැහැ.
මට ඕන වුණාම විතරයි මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තේ.
ඒ වගේම, කවදාවත් ප්‍රශ්න අහන්න එපා කියලා කිව්වා.
කමක් නෑ. අම්මා කෙනෙක් විදියට මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් එච්චරයි .
නමුත්, දැනට,
මට ඒක කරන්නවත් බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා,
ඒත් ඔයාට ආරක්ෂිතව ඉන්න පුළුවන් වෙන්නේ එහෙමයි.
මට තේරෙනවා. මම දන්නවා.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගේ මූණ බලන්න ආවා.
හරි හරී.
- ඉතින්, මගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ඉල්ලන්න එපා.
- මම අහන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අලුත් මහත්තයායි අලුත් පුතායි එක්ක හොඳින් ජීවත් වෙන්න.
මාව අමතක කරන්න. මට ඕන ඒකයි.
ඔයා මාව දාලා ගිය නිසා,
මට මගේ ජීවිතේ නියම මාර්ගය හම්බුනා.
- අපි අපේ සම්බන්ධය මෙතනින් නවත්තමු.
- ජුන්ග් හූ. මට සමාවෙන්න.
අපි අහම්බෙන්වත් එකිනෙකාට මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
මට දේවල් තේරුණු ගමන් මම කොරියාවෙන් යනවා .
මම ආයේ මේ රටට එන්නේ නැහැ.
එච්චරයි.
මේ සමුගැනීමත් සමඟ...
මම ඔබේ පුතා ලෙස මගේ යුතුකම ඉටු කළා.
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
- මම ඔයාව හොයාගත්තා.
- ජුන්ග් හූ.
මම හිතන්නේ ඔයාට තාමත් මගේ නම මතක ඇති?
ඇයි ඔයා උණුසුම්ව ඇඳගෙන නැත්තේ?
සීතල නැද්ද?
අපොයි!
- මගේ අම්මව අඬවන්න එපා!
- කි චෑන්! කි චෑන්, නවත්තන්න!
ඔයාගෙ අයියට එහෙම කරන්න එපා.
අම්මේ, ඒ ඔයාගේ පුතාද?
ඔයා එයා එක්කද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයාට එයා එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
නමුත්, මට බැරි ඇයි?
මට සමාවෙන්න ජුන්ග් හූ.
- මට සමාවෙන්න...
- ඇති!
අඬන එක නවත්තන්න!
ඔයා එහෙම අඬනවා නම්, මට මොනවා කියන්නද?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මේ කුමක් ද?
ඔයාගේ අම්මා මාව කීප සැරයක් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
එයාට මම වගේ කොල්ලෙක් එක්ක ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත්, මට ඇය නොමැතිව ජීවත් විය නොහැක.
- මම ඒක බලෙන් කළා.
- එයා මොනවා ගැනද කියන්නේ?
ඔයාගේ අම්මලා කතා කරන්නේ ඔයා ගැන විතරයි.
මම කියන්නේ ඇත්ත.
ඇය ඔබ ගැන කතා කරන විට,
ඇය නැවත නැවතත් අඬනවා. නමුත්...
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
- මහත්තයා?
- හහ්?
මගේ අම්මා හැමදාම එහෙම අඬනවද?
- එයා ලේසියෙන් අඬනවා.
- එයා අඬන්නේ නැතුව ඉන්න බලන්න. ඒක කරදරයක්.
මම ඒක කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
- මට ඒ ජැකට් එක දෙන්න.
- හහ්?
මට සීතලයි. මට ඒ ජැකට් එක දෙන්න.
ඔහු දැනට ඒක අතහරිනවා.
ඔහු ඔබේ මව පසුපස ගියේ
ඔබ හීලර් ද නැද්ද යන්න තහවුරු කිරීමට පමණි.
මගේ සහෝදරයා කිම් මූන් ෂික්
ඒ තරම් පහත් තත්ත්වයකට වැටිලා නැහැ.
ආ...
එයා ඒ තරම් පහත් තැනකට වැටිලා නැද්ද?
ඒකයි එයා මගේ අම්මව ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කරලා
චේ යොං ෂින්ව මරන්න හැදුවේ?
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
කිම් මූන් ෂික් , චේ යොං ෂින්ව මරන්න හැදුවේ ඇයි ?
මම මෙච්චර දුරක් ආවේ ඒක ඔයාගෙන් අහන්න.
ඉතින්, මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න, හරිද?
ඒ මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි.
වැඩිහිටියා කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා.
- ඒ මොකක්ද?
- අපි දැන් මුහුණ දෙන පුද්ගලයා.
'අපි'?
මේ 'අපි' කවුද?
ඔයා, මම, සමහරවිට යං ෂින්.
ඔබේම වෙලාවට විකාර කතා කියන්න.
කවුද වැඩිහිටියා?
ඒ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ දෙන්න.
මිනිස්සු දන්නේ එයාට කියන්නේ වැඩිහිටියා කියලා විතරයි.
- ඔහුගේ මුහුණ හෝ නම කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
- එහෙනම්...
වාර්තාකරු කිම් මූන් හෝ , ඔයා දන්නේ මොනවද ?
මේ සටන කොහෙන් පටන් ගන්නද කොහොමද කියලා මම දන්නවා.
කොහෙද සහ කොහොමද...
ඒකට ඇතුළත් වෙන්න පුළුවන්ද...
විකාශනය වෙලා
නරක මිනිස්සුන්ට ඇඟිල්ල දිගු කරනවද?
ඒක හරි.
එහෙනම්, මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් නරක ක්‍රියා කිරීමෙන් වළක්වන්නේ නැද්ද ?
ඔවුන් නරක ක්‍රියා කරනවාද නැද්ද යන්න ගැන මම ඇත්තටම සැලකිලිමත් නැහැ .
මේක මගේ සැලැස්ම.
මුලින්ම, ඒ වැඩිහිටියා කවුද කියලා සොයා බලන්න.
දෙවනුව, මගේ තාත්තගේ පොලිස් ලිපිගොනුව එයා ළඟ තියෙනවද කියලා හොයලා බලන්න .
මොකද, ඒ වගේ දූෂිතයෝ
අනිත් අය ගැන දත්ත රැස් කිරීම විනෝදාංශයක් කරගන්නවා.
මම කියන්නේ අවස්ථා 50/50 කියලා.
සහ, අවසාන වශයෙන්, තුන්වන පියවර.
ඔහුට
නැවත කිසිදා චේ යොං ෂින්ට හානියක් කළ නොහැකි බවට වග බලා ගන්න.
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ඔයා ඒ වැඩිහිටියාව මැරුවත්,
එයාගේ තැන ගන්න තව කෙනෙක් ඉඳීවි.
වෙලාව ආවම අපි ඒ ගැන හිතමු.
ටිකක් කලින්ද?
- මොකක්ද?
- මම කැමති කාන්තාවක්.
ඔයාට දොර අරින්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම?
ලොක්කා.
හේයි, යටත් නිලධාරියා...
ඔයාව ගෙනියන්නේ මොකක්ද? මම කියන්නේ...
ඔයා ලොක්කාගේ ගෙදර මොනවද කරන්නේ?
ඉරිදා දවසක අපිට වැඩ කරන්න කියන එක මානුෂික නෑ .
මොකක්ද? මෙතන දැනටමත් කැමරාකාරයෙක් ඉන්නවා.
මට ඇත්තටම එන්න සිද්ධ වුණාද?
මූන් හෝ, අපි මෙතන!
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට එකඟ වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. මමත් පුදුම වුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි අදහස අරගෙන තියෙනවා.
කතාවට මාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න ඔයාට කොහොමද හිතුනේ ?
ඔයා තමයි ලේසිම ඉලක්කය.
- ලේසිද?
- මම විහිළුවක් කළේ.
- හෙලෝ සර්.
- ඔහ්, ඔයත් මෙහෙද.
බෙහෙත් බීලා නිදාගන්න.
එය කුමක් ද?
මට ඒක කන්න ඕන නෑ. මට අවදියෙන් ඉන්න ඕන.
වෛද්‍ය චෝ කිව්වා ඔයා ස්ථාවර වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඇයි ඔයා මාව නිදි කරවන්න හදන්නේ
?
- ඔයා අසනීපෙන්.
- මට අසනීපෙන් ඉන්න කමක් නෑ.
මම හිතන්න කැමතියි, එච්චරයි.
මොන වගේ සිතුවිලිද?
මෙච්චර කල් ගියා.
මම මොනවා ගැනද හිතන්න ඕනේ?
උදාහරණයක් ලෙස, මගේ රෝහල් බිල්පත්?
- රෝහල් බිල්පත් කීයද?
- අවුරුදු 22කට කලින්?
අනතුරෙන් පස්සේ,
මම අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් රෝහලේ හිටියා.
මට සැත්කම් කිහිපයක්ම කළා,
මම නිතරම VIP කාමරවල හිටියා.
- ඒ ගැන මොකද?
- සල්ලි...
එය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම කුණු ගබඩාව විකුණුවා.
කුණු කන්ද කීයකට විකුණන්න තිබුණාද?
රෝහල් ගාස්තු කීයකට විතර යයිද?
මම ගණිතය කරනවා.
එකතු කිරීම, අඩු කිරීම... හරිම මූලිකයි.
ජූන් සොක්ගේ පුතාව මුණගැහුණු දා ඉඳන්
ඔයා ගොඩක් වෙනස්.
ඉතින්...
මම ඔයාට කිව්වා, මම ගණිතය කරනවා කියලා.
අපගේ පර්යේෂණයට අනුව...
1992 වන තෙක් කිම් මූන් ෂික් සොකියෝ හෝ ජුන්ක්යාඩ් හි හිමිකරු විය
.
ඒ ඔහුගේ මුළු ධනයයි.
එහෙමද?
ඒක හරි.
පසුව, 1992 වසන්තයේදී,
ඔහු එම කුණු ගබඩාව විකුණුවා.
එම ගිම්හානයේදී ඔහු
ජේල් නිවුස් හි දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියෙකු බවට පත්විය.
තවද, ඔහුට සෑම වසරකම උසස්වීම් ලැබුණි.
ඔහු වසර 5 කින් පමණ Jaeil News හි හිමිකරු බවට පත්විය .
මට මේක තර්කානුකූලව තේරුම් ගන්න අමාරුයි.
ඔහු දිගු කලක් ප්‍රවෘත්ති සේවකයෙකු නොව,
බාහිර කර්මාන්තයකින් පැමිණි අයෙකි.
ඇත්තටම අවුරුදු 5 කින් ජනාධිපති වෙන්න පුළුවන්ද ?
මමත් පුදුම වුණා.
ඒ කාලේ
ගෙදරට හැමදාම වගේ අමුත්තන් ආවා.
ප්‍රවෘත්ති ජනතාවට නොව මතකය නිවැරදි නම්
, ඒ වෙනත් ජනතාවටයි.
අනිත් අය කියලා, ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
වඩාත්ම අමතක නොවන එක වූයේ
ඔමේගා ඉන්වෙස්ට්මන්ට්ස් නම් ආයෝජන සමාගමයි.
ඔමේගා ඉන්වෙස්ට්මන්ට්ස්?
ඒ වන විට ජායිල් නිවුස්
බංකොලොත් වීමට ආසන්නව සිටියේය.
ඔවුන් එය ඉතිරි කර ගැනීමට කොටස් මිලදී ගත්හ.
ඊට පස්සේ, කිම් මූන් ෂික්...
මගේ සහෝදරයා අයිතිකාරයා වුණා.
සිත්ගන්නා සුළුයි නේද?
මම පැය 38ක් නිදාගෙන නැහැ.
මට ඇතුලට ගිහින්
ඔයා රටවලට ඇතුළු වෙන සහ පිටවෙන සියලු වාර්තා වෙනස් කරන්න සිද්ධ වුණා.
සියලුම රටවල් අතරින්,
ඔබට රුසියාව තෝරා ගැනීමට සිදු වූවාද?
මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව, මට කිම් මූන් ෂික් සහ සං සූගේ කල්ලිය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි .
ඉතින්, ටීචර් පොලිසියේ?
ඇයි? එයා අත්අඩංගුවට අරන්ද?
කරදර වෙන්න එපා! ඔයා එයාව හොඳට දන්නේ නැද්ද?
ඔහු හෙට උදේ වෙනකොට එළියට එයි,
අඩුම තරමේ.
ගුරුවරයා වසර දහයකට වැඩි කාලයක් සිරගතව සිටියේය.
ඔහුව නැවත අත්අඩංගුවට ගන්න බැහැ!
මම ගිහින් එයාව එළියට ගන්නද?
කට වහගෙන මට හිසරදය දෙන එක නවත්තපන්!
ඉන්න, මින් ජා. මින් ජා.
ඔයා ඒකට කැමති වෙනවා නිසැකයි.
මේ තියෙන්නේ ජෙයිල් ගැන සහ
එයාලගේ මූල්‍ය සම්බන්ධතා ගැන මට තියෙන හැමදේම.
මේ සම්හාන් මැනුෆැක්චරින් ගැන මා සතුව ඇති දත්ත.
ඔබට සමාන රටා පෙනෙනු ඇත.
මම මේවා බලන්නම්.
ඔයාට අද රෑ ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
- අද රෑ?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඉන්න... මට අද රෑ කරන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා
.
ජොං සූ. මටත් ඔයාව ඕනේ.
අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
එහෙනම්, වාර්තාකරු චේ, අපි කාර්යාලයට යමු.
රෑට ඔෆිස් එක සීතල වෙන්න පුළුවන්.
අපි මගේ තැනට යමු.
ඔහ්! නියමයි.
මම ගියොත්, මට රෑ කෑම ගන්න පුළුවන්ද?
ඔබ පිඟන් සෝදන්න දක්ෂද?
මම හමුදාවේ කුස්සියේ වැඩ කළා, ඉතින්...
ඒක හොඳයි. මට උයන්න පුළුවන්,
නමුත් මම භාජන සෝදන්න එච්චර දක්ෂ නැහැ.
ඔහ්.
මේ මගේ සගයන්.
මේ මගේ තාත්තා, ඒ චුල් මින්.
හෙලෝ. මගේ නම ලී ජොං සූ.
- ඔයාට කරදර කරන්න ආවට සමාවෙන්න.
- නෑ, නෑ, නෑ.
අපිට රාත්‍රිය පුරාම වැඩ කරන කෙනෙක්ව ඇදගෙන යන්න වෙනවා.
අපිට ඔයාගේ කාර්යාලයෙන් කුලියට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්? ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඒක පාවිච්චි කරන්න.
ඔයා දන්නවද, මම මෙතනට ආපු පළවෙනි වතාව මේක.
- මම කේක් එකක් ගේන්න තිබුණා.
- අපිට මෙතන කේක් ගොඩක් තියෙනවා.
ආ. ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මේ කැෆේ එක ඇත්තටම ලස්සනයි!
මෙතන මනෝභාවය ඇත්තටම...
ඔව්.
හොඳයි, අපිට එච්චර වෙලාවක් නැහැ. අපි යමු.
ඉන්න.
- ඉතින්, ඔයා ආයෙත් මෙහෙද?
- ඔව්.
ඔයාගෙ නම බොන්ග් සූක් ද? නෑ, ඉන්න...
- ඒ බොන්ග් සූ නේද?
- ඔව්.
ඔව්, ඒ බොන්ග් සූ.
ඉතින්, ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්ද?
අපේ තරුණ ෂින්ව අඬවපු කෙනා?
මොහොතකට පෙර වන තුරු,
මට බොන්ග් සූට එක ඡන්දයක් තිබුණා, නමුත් දැන්...
- ආ...
- මොකක්ද?
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
ඔමේගා ඉන්වෙස්ට්මන්ට්ස් බොහෝ සමාගම් සමඟ සම්බන්ධ වී ඇති බව පෙනේ .
- මට බලන්න දෙන්න.
- මෙතන බලන්න.
1997 දී, ඩේ ඉල් සමඟ.
1999 දී, ඩොං ගෝ සමඟ.
මෙතන, මෙතන.
ජෙයිල් නිවුස් එක්ක ගොඩක් සම්බන්ධතා තියෙනවා.
නැගෙනහිර හෝ බටහිර?
- මොකක්ද?
- කොයි පැත්තද?
නැගෙනහිර.
හරි එහෙනම්.
අපි විනාඩියක් එකිනෙකා අසල සිටගෙන
කතා කරමු.
බටහිර යනු කුමක්ද?
තත්පර දහයක් ඔයාව බදාගන්න.
මට මගේ තේරීම වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට සහනයක් දැනෙනවා. ඔයා හිනා වෙනවා.
ඇයි?
ඔයා එක පාරක්වත් මගේ දිහා බැලුවේ නැති නිසා මම හිතුවේ ඔයා තරහයි කියලා .
මට තරහක් නෑ.
මම මාවම පාලනය කරගන්නවා.
- පස්සට දානවද?
- ඔව්.
අත් අල්ලගන්න තියෙන ආසාව නිසා.
මට පැවැත්වීමට අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම, මුළු රෑම කතා කරන්න.
මටත් සිපගන්න ඕන.
මට මේ ඔක්කොම එයා එක්ක කරන්න ඕන,
ඒත් මම ඒක නවත්තගන්නවා.
මේ හැම දෙයක්ම අල්ලගෙන ඉන්න එක මටත් පිස්සු හැදෙනවා.
කුමක් ද?
ඔහු තවමත් ආවේ නැහැ.
ඒකට හේතුවක් තියෙන්නම ඕනේ.
මම දන්නවා.
මමත් ඒක හිතාගෙන හිටියා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඔව්.
ඒත්, එයා තාමත් ඇත්තටම මෝඩයෙක් නේද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මම ඉන්නම්, නමුත්...
මටත් ඇත්තටම කේන්ති යනවා.
මම දන්නවා.
[ජේල් නිවුස් හි කිම් මූන් ෂික්ගේ සාර්ථකත්වය]
ඔයා කාලා ද?
ගිහින් කාලා එන්න.
මෙහි අච්චාරු දැමූ රාබු ඉතා හොඳයි.
සැබෑ නම කි යං ජේ.
ජාතික ආරක්ෂාව උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් වසර 11 යි මාස දෙකක් සිරගත කරන ලදී .
1993 පෙබරවාරි මාසයේදී නිකුත් කරන ලදී.
- වත්මන් ලිපිනය හ්යුන් නම් මියුන්...
- හ්යුන් නම් මියුන්?
- ඒක කොහෙද?
- කැන්ග් වොන් ඩෝ.
ඕ. කැන්ග් වොන් ඩෝ. හොඳයි.
අහම්බෙන්ද... ඔයාටත්...
ජෝ මින් ජා කියලා කෙනෙක්ව දන්නවද?
ගෑනු නමක් වගේ.
ඔයා හිර වෙලා ඉන්නකොට එයා ඔයාව බලන්න පස් පාරක් ආවා . ඔයා එයාව මතක තියාගන්න ඕන.
දැනටමත් මින් ජා.
ඇය සයිබර් අපරාධ විමර්ශන ඒකකයේ රහස් පරීක්ෂකවරියක් ලෙස කටයුතු කළාය .
ඒ වගේම, ඇය මගේ සෘජු අධීක්ෂකවරිය වුණා.
මම මේ පුද්ගලයාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඔයා ඇයට කැමති වුනාද?
ඇගේ හැකර් කුසලතා දෙවියෙකුගේ මෙන් විය.
මම ඇයගෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
ඊයේ, වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ...
මට හුරුපුරුදු පැමිණීමක් දැනුණා.
ඒ මූල යතුර ගැන ඉගෙන ගන්නකොට මගේ ඔලුවේ පිටිපස්සට කීප සැරයක්ම ගැහුවා .
ඒක තමයි හරියටම රටාව.
- රහස් පරීක්ෂක?
- ඔව්.
මට මාවම හැරෙන්න වෙයි කියලා මම හිතන්නේ...
ඔබ වෙත.
ඔයාම ඉදිරිපත් වෙනවද?
ඇත්තටම, මම... සුව කරන්නෙක්.
- ඒ මොකක්ද?
- යමක් අක්‍රියයි.
මොකක්ද ඒ?
පැයකට පෙර, කිම් මූන් ෂික්ගේ
මනෝ ව්‍යාධිියා කෙනෙකු හමුවිය.
- ඒ වගේම?
- ඔහු මුණගැහුණු පුද්ගලයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ.
පහුගිය පැය පුරාම ඒක මට කරදර කරනවා.
කාරණයට එන්න. ඉතින්, ඒ මොකක්ද?
ඒ යූන් ඩොං වොන්ගේ කොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක්.
මම හිරෙන් නිදහස් වෙලා අවුරුද්දකට පස්සේ මගේ හීලර් ක්‍රියාකාරකම් පටන් ගත්තා .
හීලර් යන නම පැමිණියේ මගේ මිතුරන් සහ මම පාසල් යන කාලයේ ප්‍රකාශයට පත් කළ සඟරාවකිනි .
ඒක නියම නමක් නේද? සුව කරන්නා!
ඔයාට හැකර් සහකරුවෙක් ඉන්න ඇති.
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
නමුත්, ඔයා දන්නවනේ.
මම එයාගේ මූණවත් නමවත් දන්නේ නැහැ.
අපේ වැඩ එහෙමයි.
ඔයාගේ මුල්ම රැකියාව?
මට මගේ අලුත්ම රැකියාවෙන් පටන් ගන්න බැරිද?
මට ඇත්තටම එච්චර වෙලාවක් නැහැ.
ඔබේ මෑත කාලීන රැකියාව කුමක්ද?
ඔයා දන්නවද කිම් මූන් ෂික්,
ජේල් නිවුස් සමාගමේ හිමිකරු?
මම එයාට රස්සාවක් කළා.
ඔයා ගෝ සුං චුල්ව දන්නවද?
එයා ලොස් ඇන්ජලීස් වල කෙනෙක්ද?
- ඔයා හ්වාං ජේ ගුක්ව දන්නවද?
- මම එයාව දන්නවා.
මම ඔහුගේ ගෙදර සේප්පුව හිස් කළා.
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නෙවෙයි නේද?
හ්වාං ජේ ගුක්…
මෙන්න බලන්න... කි යොං ජේ?
මම ඔයාට කිව්වා, මට එච්චර වෙලාවක් නැහැ.
කි යං ජේ?
හේයි! හේයි!
ඔයාට කි යොං ජේව මතකද?
දැන් ඉඳන් දේවල් මම බලාගන්නම්.
ඔයාට කිම් මූන් ෂික්ව මුණගැහෙන්න ඕනද?
මට ඔහුගේ බිරිඳව මුණගැහෙන්න ඕන.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා කියන්න!
මට අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් කිසිම දෙයක් කරගන්න බැරි වුණා!
මටත් ඒක අමාරුයි!
තවත් සමහරු කියනවා ඔයා නිර්භීතයි කියලා, නමුත්
ඔයාට තුවාල වෙන්නේ නැති වෙන්න ඇති තරම් විතරක් සටන් කරනවා.
එයා හොඳින්ද?
ඔයා කොහෙද? කරුණාකරලා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥